# Домашнее задание: Функции
## Условие

1. Напишите функцию для транспонирования матрицы

2. Напишите функцию принимающую на вход только ключевые параметры и возвращающую словарь, где ключ — значение переданного аргумента, а значение — имя аргумента. Если ключ не хешируем, используйте его строковое представление.

3. Возьмите задачу о банкомате из семинара 2. Разбейте её на отдельные операции — функции. Дополнительно сохраняйте все операции поступления и снятия средств в список.

4. Функция получает на вход словарь с названием компании в качестве ключа и списком с доходами и расходами (3-10 чисел) в качестве значения.
Вычислите итоговую прибыль или убыток каждой компании. Если все компании
прибыльные, верните истину, а если хотя бы одна убыточная — ложь.

5. Создайте несколько переменных заканчивающихся и не оканчивающихся на «s». Напишите функцию, которая при запуске заменяет содержимое переменных оканчивающихся на s (кроме переменной из одной буквы s) на None.
Значения не удаляются, а помещаются в одноимённые переменные без s на конце.